A descrição dos requisitos deve ser coerente e objetiva, esclarecendo o que deve ser construído. Também é importante definir o grau de detalhamento destes requisitos: 
Os requisitos mais comuns não devem ter detalhes excessivos, já os mais específicos devem ser detalhados para serem melhores compreendidos.


Os requisitos serão definidos como "Controle" (Código CTL), que diz respeito aos requisitos referente às funcionalidades de controle do sistema.


Todos também serão classificados entre "Essencial", "Importante" e "Desejável" para que possa ser definida a prioridade.